v1.0
====

Funkce MyMail::pear_mail má sloužit k odesílání informačních emailů. Primárně
je určená k odesílání informací o objednávce z eshopu. Funkce se ale používá i
pro odesílání dotazů o produktech od zákazníka do eshopu. Funkce má 6
parametrů, poslední z nich není pořádně vyzkoušený a ještě se nepoužívá.
  $to       emailová adresa, komu má být poslán email,
  $subject  řetězec předmětu zprávy,
  $nadpis   nadpis, který se má objevit v textu emailu,
  $body     tělo textu emailu (může být html nebo text, viz dále),
  $html     jestli se má odeslat html nebo holý text,
  $from     od koho se má poslat email.

Důležité je nastavení smtp serveru. To je v globální proměnné $CONFIG
(asociativní pole). Funkce vrací true, pokud se odeslání povedlo, jinak false.
Textový výsledek operace je uložen do proměnné $ERRORMSG (to se používá pro
logování úspěšně i neúspěšně odeslaných zpráv).

v1.1
====

BUGFIX 1: Opravená chyba použití parametru $from:

             $headers = array(
                 "From" => $sender,
                 "To" => $to,
-                "Reply-to" => $to,
+                "Reply-to" => $from,
                 "Content-Type" => 'text/plain; charset=utf-8',
                 "Content-Transfer-Encoding" => 'quoted-printable',
                 "Subject" => $subject

    Funkce pear_mail se má používat nejen pro posílání objednávek, ale také pro
    posílání dotazů od zákazníka (z webové stránky) k majiteli eshopu. Pokud
    přijde dotaz od zákazníka, tak aby majitel eshopu v emailovém prohlížeči
    klikl na tlačítko "Odpovědět" a automaticky se mu vyplnila hlavička To: na
    email zákazníka. (resp. aby hlavička Reply-to byla patřičně nastavená).

BUGFIX 2: Opravená chyba s $body: Tělo emailu nepoužívalo hlavičku a patičku
    html.

+        $body = $html_start . $body . $html_end;

    Email se sice odeslal, ale tak, jak byl. Některé emailové prohlížeče sice
    interpretují správně html tělo, ale chybí jim hlavička a patička.

FEATURE 1: Přidána děkovná zpráva na konci emailu:

+        if (strncmp($nadpis, "Objednávka č.") == 0)
+        {
+            $diky = "
Děkujeme za Vaši objednávku v našem eshopu. Objednávka byla přijata, o jejím potvrzení Vás budeme co nejdříve informovat.
";
+            $body = $body . $diky;
+        }

    Pokud se jedná o objednávku (podle nadpisu emailu), má se ke konci emailu
    přidat text děkovné zprávy.
